## 佐川急便e飛伝3 出荷指示エクスポート（取込） (01_e飛伝3出荷指示エクスポート)

| NO | 項目名 | 出力 | 説明 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | お届け先コード取得区分 |  |  |
| 2 | お届け先コード |  |  |
| 3 | お届け先電話番号 | ◯ | 配送先電話番号 |
| 4 | お届け先郵便番号 | ◯ | 配送先郵便番号 |
| 5 | お届け先住所１ （必須） | ◯ | 配送先住所<br>※最大32バイトまで出力 |
| 6 | お届け先住所２  | ◯ | ※お届け先住所1が32バイト以上あった場合に33バイト目以降を最大32バイトまで出力 |
| 7 | お届け先住所３  | ◯ | ※お届け先住所1が64バイト以上あった場合に65バイト目以降を最大32バイトまで出力 |
| 8 | お届け先名称１  （必須） | ◯ | 配送先名 |
| 9 | お届け先名称２  |  |  |
| 10 | お客様管理ナンバー  | ◯ | システム受注番号＋_＋配送番号 |
| 11 | お客様コード  |  |  |
| 12 | 部署ご担当者コード取得区分 |  |  |
| 13 | 部署ご担当者コード |  |  |
| 14 | 部署ご担当者名称 |  |  |
| 15 | 荷送人電話番号 |  |  |
| 16 | ご依頼主コード取得区分 |  |  |
| 17 | ご依頼主コード |  |  |
| 18 | ご依頼主電話番号 | ◯ | ギフト：注文者電話番号<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：電話番号 |
| 19 | ご依頼主郵便番号 | ◯ | ギフト：注文者郵便番号<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：郵便番号 |
| 20 | ご依頼主住所１ | ◯ | ギフト：注文者住所<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：住所1＋住所2＋住所3<br>※最大32バイトまでを出力 |
| 21 | ご依頼主住所２ | ◯ | ギフト：注文者住所<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：住所1＋住所2＋住所3<br>※配送伝票出力項目：住所桁落ち<br>「桁落ちさせる」：住所が32バイト以上ある場合は33バイト目以降を最大32バイト出力<br>「桁落ちさせない」：住所が32バイト以上ある場合は33バイト目以降を全桁出力 |
| 22 | ご依頼主名称１ | ◯ | ギフト：注文者名<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：企業名 |
| 23 | ご依頼主名称２ |  |  |
| 24 | 荷姿 | ◯ | 配送伝票出力項目：荷姿コード<br>001：箱類<br>002：バッグ類<br>003：スーツケース<br>004：封筒類<br>005：ゴルフバッグ<br>006：スキー<br>007：スノーボード<br>008：その他<br>※「未指定」の場合は出力しない |
| 25 | 品名１ | ◯ | 配送伝票出力項目：連絡出力区分<br>・「倉庫指示」：倉庫指示<br>・「連絡（配送先情報）」：配送毎連絡<br>・「固定文字」：配送伝票出力項目：連絡固定文字<br>※32バイトまでを出力 |
| 26 | 品名２ | ◯ | ※品名1が32バイト以上あった場合に33バイト目以降を最大32バイト出力 |
| 27 | 品名３ | ◯ | ※品名1が64バイト以上あった場合に65バイト目以降を最大32バイト出力 |
| 28 | 品名４ |  |  |
| 29 | 品名５ | ◯ | EAZY用配達場所<br>クール便指定が001かつ代金引換以外時に出力 |
| 30 | 荷札荷姿 |  |  |
| 31 | 荷札品名１ |  |  |
| 32 | 荷札品名２ |  |  |
| 33 | 荷札品名３ |  |  |
| 34 | 荷札品名４ |  |  |
| 35 | 荷札品名５ |  |  |
| 36 | 荷札品名６ |  |  |
| 37 | 荷札品名７ |  |  |
| 38 | 荷札品名８ |  |  |
| 39 | 荷札品名９ |  |  |
| 40 | 荷札品名１０ |  |  |
| 41 | 荷札品名１１ |  |  |
| 42 | 出荷個数 | ◯ | 固定値「1」を出力 |
| 43 | スピード指定 |  |  |
| 44 | クール便指定 | ◯ | 出荷指示エクスポートで指定<br>・冷蔵：002<br>・冷凍：003<br>・上記以外：001 |
| 45 | 配達日 | ◯ | 配送日 |
| 46 | 配達指定時間帯 | ◯ | 01：午前中<br>12：12時～14時<br>14：14時～16時<br>16：16時～18時<br>18：18時～20時（配送伝票出力項目：時間帯：6時間帯）<br>04：18時～21時（配送伝票出力項目：時間帯：5時間帯）<br>19：19時～21時（配送伝票出力項目：時間帯：6時間帯） |
| 47 | 配達指定時間（時分） |  |  |
| 48 | 代引金額 | ◯ | 配送毎請求金額 |
| 49 | 消費税 | ◯ | ・決済方法：代金引換のみ出力<br>※配送毎請求金額から計算し出力 |
| 50 | 決済種別 |  |  |
| 51 | 保険金額 |  |  |
| 52 | 指定シール１ | ◯ | 配送伝票出力項目：シール1 |
| 53 | 指定シール２ | ◯ | 配送伝票出力項目：シール2 |
| 54 | 指定シール３ | ◯ | 配送伝票出力項目：シール3 |
| 55 | 営業所受取 |  |  |
| 56 | SRC区分 | ◯ | 固定値「0」を出力 |
| 57 | 営業所受取営業所コード |  |  |
| 58 | 元着区分 |  |  |
| 59 | メールアドレス |  |  |
| 60 | ご不在時連絡先 |  |  |
| 61 | 出荷日 | ◯ | 出荷日 |
| 62 | お問い合せ送り状No. |  |  |
| 63 | 出荷場印字区分 |  |  |
| 64 | 集約解除指定 |  |  |
| 65 | 編集０１ |  |  |
| 66 | 編集０２ |  |  |
| 67 | 編集０３ |  |  |
| 68 | 編集０４ |  |  |
| 69 | 編集０５ |  |  |
| 70 | 編集０６ |  |  |
| 71 | 編集０７ |  |  |
| 72 | 編集０８ |  |  |
| 73 | 編集０９ |  |  |
| 74 | 編集１０ |  |  |
| ※共通テンプレート「標準_飛脚宅配便_CSV_ヘッダ無」形式となります |  |  |  |


## 佐川急便e飛伝3 出荷確定インポート (01_e飛伝3出荷確定インポート)

| NO | 項目名 | 入力 | 説明 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | お問い合せ送り状No. | ◯ | 荷物番号 |
| 2 | サービス種別 |  |  |
| 3 | 出荷日 | ◯ | 出荷日 |
| 4 | お届け先コード |  |  |
| 5 | お届け先電話番号 |  |  |
| 6 | お届け先郵便番号 |  |  |
| 7 | お届け先住所１ |  |  |
| 8 | お届け先住所2 |  |  |
| 9 | お届け先住所3 |  |  |
| 10 | お届け先JIS地区5桁コード |  |  |
| 11 | お届け先JIS地区8桁コード |  |  |
| 12 | お届け先JIS地区11桁コード |  |  |
| 13 | 営業所コード |  |  |
| 14 | お届け先名称１ |  |  |
| 15 | お届け先名称２ |  |  |
| 16 | ご不在時連絡先 |  |  |
| 17 | メールアドレス |  |  |
| 18 | グループ名 |  |  |
| 19 | お客様管理番号 |  |  |
| 20 | お客様コード |  |  |
| 21 | 荷送人電話番号 |  |  |
| 22 | 荷送人郵便番号 |  |  |
| 23 | 荷送人住所１ |  |  |
| 24 | 荷送人住所２ |  |  |
| 25 | 荷送人名称１ |  |  |
| 26 | 荷送人名称２ |  |  |
| 27 | 部署ご担当者コード |  |  |
| 28 | 部署ご担当者名称 |  |  |
| 29 | ご依頼主コード |  |  |
| 30 | ご依頼主電話番号 |  |  |
| 31 | ご依頼主郵便番号 |  |  |
| 32 | ご依頼主住所１ |  |  |
| 33 | ご依頼主住所２ |  |  |
| 34 | ご依頼主名称１ |  |  |
| 35 | ご依頼主名称２ |  |  |
| 36 | 代行出荷区分 |  |  |
| 37 | 出荷場印字区分 |  |  |
| 38 | 荷姿 |  |  |
| 39 | 品名１ |  |  |
| 40 | 品名２ |  |  |
| 41 | 品名３ |  |  |
| 42 | 品名４ |  |  |
| 43 | 品名５ |  |  |
| 44 | 荷札荷姿 |  |  |
| 45 | 荷札品名１ |  |  |
| 46 | 荷札品名２ |  |  |
| 47 | 荷札品名３ |  |  |
| 48 | 荷札品名４ |  |  |
| 49 | 荷札品名５ |  |  |
| 50 | 荷札品名６ |  |  |
| 51 | 荷札品名７ |  |  |
| 52 | 荷札品名８ |  |  |
| 53 | 荷札品名９ |  |  |
| 54 | 荷札品名１０ |  |  |
| 55 | 荷札品名１１ |  |  |
| 56 | 編集０１ |  |  |
| 57 | 編集０２ |  |  |
| 58 | 編集０３ |  |  |
| 59 | 編集０４ |  |  |
| 60 | 編集０５ |  |  |
| 61 | 編集０６ |  |  |
| 62 | 編集０７ |  |  |
| 63 | 編集０８ |  |  |
| 64 | 編集０９ |  |  |
| 65 | 編集１０ |  |  |
| 66 | 出荷個数 |  |  |
| 67 | 個数集約区分 |  |  |
| 68 | スピード指定 |  |  |
| 69 | クール便指定 |  |  |
| 70 | 配達日 | ◯ | 配送日 |
| 71 | 配達指定時間帯 |  |  |
| 72 | 配達指定時間（時分） |  |  |
| 73 | 決済種別 |  |  |
| 74 | 代引金額 |  |  |
| 75 | 消費税 |  |  |
| 76 | 保険金額 |  |  |
| 77 | 指定シール１ |  |  |
| 78 | 指定シール２ |  |  |
| 79 | 指定シール３ |  |  |
| 80 | 営業所受取 |  |  |
| 81 | 営業所受取営業所コード |  |  |
| 82 | SRC区分 |  |  |
| 83 | 元着区分 |  |  |
| 84 | 削除区分 |  |  |
| 85 | 削除日 |  |  |
| 86 | 削除時間 |  |  |
| 87 | クール不可可能性 |  |  |
| 88 | 代引不可可能性 |  |  |
| 89 | 着払不可可能性 |  |  |
| 90 | 時間帯不可可能性 |  |  |
| 91 | ジャストタイム便不可可能性 |  |  |
| ※共通テンプレート「標準_飛脚宅配便_CSV_ヘッダ有」形式となります |  |  |  |
| ※PDT確定版をご利用の場合は、出荷履歴データ出力テンプレートを新規に作成してください |  |  |  |


## ヤマト運輸B2 出荷指示エクスポート (02_ヤマトB2出荷指示エクスポート)

| NO | 項目名 | 出力 | 説明 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | お客様管理番号  | ○ | システム受注番号＋_＋配送番号 |
| 2 | 送り状種別  | ○ |  |
| 3 | クール区分  | ○ | 出荷指示エクスポートで指定<br>・冷蔵：2<br>・冷凍：3<br>・上記以外：空白 |
| 4 | 伝票番号  |  |  |
| 5 | 出荷予定日  | ○ | 出荷日 |
| 6 | お届け予定（指定）日  | ○ | 配送日 |
| 7 | 配達時間帯  | ○ | 01：午前中<br>12：12時～14時<br>14：14時～16時<br>16：16時～18時<br>18：18時～20時<br>20：20時～21時 |
| 8 | お届け先コード  |  |  |
| 9 | お届け先電話番号  | ○ | 配送先電話番号 |
| 10 | お届け先電話番号枝番  |  |  |
| 11 | お届け先郵便番号  | ○ | 配送先郵便番号 |
| 12 | お届け先住所  | ○ | 配送先住所<br>※最大32バイトまで出力 |
| 13 | お届け先住所（アパートマンション名）  | ○ | 配送先住所<br>※最大32バイトまで出力<br>※お届け先住所が32バイト以上あった場合に33バイト目以降を最大32バイトまで出力 |
| 14 | お届け先会社・部門名１  |  |  |
| 15 | お届け先会社・部門名２  |  |  |
| 16 | お届け先名  | ○ | 配送先名 |
| 17 | お届け先名略称カナ  |  |  |
| 18 | 敬称  | ○ | 様固定値 |
| 19 | ご依頼主コード  |  |  |
| 20 | ご依頼主電話番号  | ○ | ギフト：注文者電話番号<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：電話番号 |
| 21 | ご依頼主電話番号枝番  |  |  |
| 22 | ご依頼主郵便番号  | ○ | ギフト：注文者郵便番号<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：郵便番号 |
| 23 | ご依頼主住所  | ○ | ギフト：注文者住所<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：住所1＋住所2＋住所3<br>※最大32バイトまでを出力 |
| 24 | ご依頼主住所（アパートマンション名）  | ○ | ギフト：注文者住所<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：住所1＋住所2＋住所3<br>※配送伝票出力項目：住所桁落ち<br>「桁落ちさせる」：住所が32バイト以上ある場合は33バイト目以降を最大32バイト出力<br>「桁落ちさせない」：住所が32バイト以上ある場合は33バイト目以降を全桁出力 |
| 25 | ご依頼主名  | ○ | ギフト：注文者名<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：企業名 |
| 26 | ご依頼主略称カナ  |  |  |
| 27 | 品名コード１  |  |  |
| 28 | 品名１  | ○ | 配送伝票出力項目：品名出力区分<br>・「商品名」：商品名<br>・「商品備考」：商品備考<br>・「品名固定文字」：配送伝票出力項目：品名固定文字<br>※50バイトまでを出力 |
| 29 | 品名コード２  |  |  |
| 30 | 品名２  | ○ | 「品名1」に出力する情報が50バイトを超えた分は品名2に設定 |
| 31 | 荷扱い１  | ○ | 配送伝票出力項目：連絡出力区分<br>・「倉庫指示」：倉庫指示<br>・「連絡（配送先情報）」：配送毎連絡<br>・「固定文字」：配送伝票出力項目：連絡固定文字 |
| 32 | 荷扱い２  | ○ | 配送伝票出力項目：連絡出力区分<br>・「倉庫指示」：倉庫指示<br>・「連絡（配送先情報）」：配送毎連絡<br>・「固定文字」：配送伝票出力項目：連絡固定文字 |
| 33 | 記事  |  |  |
| 34 | コレクト代金引換額（税込）  | ○ | 配送毎請求金額 |
| 35 | コレクト内消費税額等  | ○ | ・決済方法：代金引換のみ出力<br>※配送毎請求金額から計算し出力 |
| 36 | 営業所止置き  | × |  |
| 37 | 営業所コード  | × |  |
| 38 | 発行枚数  | × |  |
| 39 | 個数口枠の印字  | ○ | 配送伝票出力項目：個数口数の印字 |
| 40 | ご請求先顧客コード  | ○ | 配送伝票出力項目：請求先顧客コード（12桁） |
| 41 | ご請求先分類コード  | ○ | 配送伝票出力項目：請求先分類コード（3桁） |
| 42 | 運賃管理番号  | ○ | 配送伝票出力項目：運賃管理コード（2桁） |
| 43 | 注文時カード払いデータ登録  | × |  |
| 44 | 注文時カード払い加盟店番号  |  |  |
| 45 | 注文時カード払い申込受付番号１  |  |  |
| 46 | 注文時カード払い申込受付番号２  |  |  |
| 47 | 注文時カード払い申込受付番号３  |  |  |
| 48 | お届け予定ｅメール利用区分  | ◯ | 送り状種別が"1"の場合のみ出力 |
| 49 | お届け予定ｅメールe-mailアドレス  | ◯ | 注文者メールアドレス<br> 送り状種別が"1"の場合のみ出力 |
| 50 | 入力機種  | ◯ | 送り状種別が"1"の場合のみ出力 |
| 51 | お届け予定eメールメッセージ  |  |  |
| 52 | お届け完了ｅメール利用区分  |  |  |
| 53 | お届け完了ｅメールe-mailアドレス  |  |  |
| 54 | お届け完了eメールメッセージ  |  |  |
| 55 | クロネコ収納代行利用区分  |  |  |
| 56 | 収納代行決済ＱＲコード印刷  |  |  |
| 57 | 収納代行請求金額(税込)  |  |  |
| 58 | 収納代行内消費税額等  |  |  |
| 59 | 収納代行請求先郵便番号  |  |  |
| 60 | 収納代行請求先住所  |  |  |
| 61 | 収納代行請求先住所（アパートマンション名）  |  |  |
| 62 | 収納代行請求先会社・部門名１  |  |  |
| 63 | 収納代行請求先会社・部門名２  |  |  |
| 64 | 収納代行請求先名(漢字)  |  |  |
| 65 | 収納代行請求先名(カナ)  |  |  |
| 66 | 収納代行問合せ先名(漢字)  |  |  |
| 67 | 収納代行問合せ先郵便番号  |  |  |
| 68 | 収納代行問合せ先住所  |  |  |
| 69 | 収納代行問合せ先住所（アパートマンション名）  |  |  |
| 70 | 収納代行問合せ先電話番号  |  |  |
| 71 | 収納代行管理番号  |  |  |
| 72 | 収納代行品名  |  |  |
| 73 | 収納代行備考 |  |  |
| 74 | 連携管理番号 | ◯ | 「B2(ヤマト運輸)クラウド(コンビニ受取)」の場合のみ出力 |
| 75 | 通知メールアドレス | ◯ | 「B2(ヤマト運輸)クラウド(コンビニ受取)」の場合のみ出力 |
| 76 | 置き場所コード | ◯ | EAZY用配達場所<br> 送り状種別が"1"の場合のみ出力 |
| ※基本レイアウトテンプレート形式となります |  |  |  |


## ヤマト運輸B2 出荷確定インポート (02_ヤマトB2出荷確定インポート)

| NO | 項目名 | 入力 | 説明 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | お客様管理番号  |  |  |
| 2 | 送り状種別  |  |  |
| 3 | クール区分  |  |  |
| 4 | 送り状番号 | ◯ | 荷物番号 |
| 5 | 出荷日  | ◯ | 出荷日 |
| 6 | 到着予定日 | ◯ | 配送日 |
| 7 | 到着予定時間 |  |  |
| 8 | お届け先コード  |  |  |
| 9 | お届け先電話番号  |  |  |
| 10 | お届け先電話番号枝番  |  |  |
| 11 | お届け先郵便番号  |  |  |
| 12 | お届け先住所  |  |  |
| 13 | お届け先住所（アパートマンション名）  |  |  |
| 14 | お届け先会社・部門名１  |  |  |
| 15 | お届け先会社・部門名２  |  |  |
| 16 | お届け先名  |  |  |
| 17 | お届け先名略称カナ  |  |  |
| 18 | 敬称  |  |  |
| 19 | ご依頼主コード  |  |  |
| 20 | ご依頼主電話番号  |  |  |
| 21 | ご依頼主電話番号枝番  |  |  |
| 22 | ご依頼主郵便番号  |  |  |
| 23 | ご依頼主住所  |  |  |
| 24 | ご依頼主住所（アパートマンション名）  |  |  |
| 25 | ご依頼主名  |  |  |
| 26 | ご依頼主略称カナ  |  |  |
| 27 | 品名コード１  |  |  |
| 28 | 品名１  |  |  |
| 29 | 品名コード２  |  |  |
| 30 | 品名２  |  |  |
| 31 | 荷扱い１  |  |  |
| 32 | 荷扱い２  |  |  |
| 33 | 記事  |  |  |
| 34 | コレクト代金引換額（税込）  |  |  |
| 35 | コレクト内消費税額等  |  |  |
| 36 | 営業所止置き  |  |  |
| 37 | 営業所コード  |  |  |
| 38 | 発行枚数  |  |  |
| 39 | 個数口枠の印字  |  |  |
| 40 | ご請求先顧客コード  |  |  |
| 41 | ご請求先分類コード  |  |  |
| 42 | 運賃管理番号  |  |  |
| 43 | 注文時カード払いデータ登録  |  |  |
| 44 | 注文時カード払い加盟店番号  |  |  |
| 45 | 注文時カード払い申込受付番号１  |  |  |
| 46 | 注文時カード払い申込受付番号２  |  |  |
| 47 | 注文時カード払い申込受付番号３  |  |  |
| 48 | お届け予定ｅメール利用区分  |  |  |
| 49 | お届け予定ｅメールe-mailアドレス  |  |  |
| 50 | 入力機種  |  |  |
| 51 | お届け予定eメールメッセージ  |  |  |
| 52 | お届け完了ｅメール利用区分  |  |  |
| 53 | お届け完了ｅメールe-mailアドレス  |  |  |
| 54 | お届け完了eメールメッセージ  |  |  |
| 55 | クロネコ収納代行利用区分  |  |  |
| 56 | 収納代行決済ＱＲコード印刷  |  |  |
| 57 | 収納代行請求金額(税込)  |  |  |
| 58 | 収納代行内消費税額等  |  |  |
| 59 | 収納代行請求先郵便番号  |  |  |
| 60 | 収納代行請求先住所  |  |  |
| 61 | 収納代行請求先住所（アパートマンション名）  |  |  |
| 62 | 収納代行請求先会社・部門名１  |  |  |
| 63 | 収納代行請求先会社・部門名２  |  |  |
| 64 | 収納代行請求先名(漢字)  |  |  |
| 65 | 収納代行請求先名(カナ)  |  |  |
| 66 | 収納代行問合せ先名(漢字)  |  |  |
| 67 | 収納代行問合せ先郵便番号  |  |  |
| 68 | 収納代行問合せ先住所  |  |  |
| 69 | 収納代行問合せ先住所（アパートマンション名）  |  |  |
| 70 | 収納代行問合せ先電話番号  |  |  |
| 71 | 収納代行管理番号  |  |  |
| 72 | 収納代行品名  |  |  |
| 73 | 収納代行備考 |  |  |
| ※出荷データ検索からの出力形式となります |  |  |  |


## カンガルーマジック2 出荷指示エクスポート (03_KM2出荷指示エクスポート)

| NO | 項目名 | 出力 | 説明 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | 荷送人コード | ○ | 配送伝票出力項目：荷主人コード（11桁） |
| 2 | 西濃発店コード |  |  |
| 3 | 出荷予定日 | ○ | 出荷日 |
| 4 | お問合せ番号 |  |  |
| 5 | 管理番号 | ○ | システム受注番号＋_＋配送番号 |
| 6 | 元着区分 |  |  |
| 7 | 原票区分 | ◯ | 通販便の場合は固定値「8」を出力 |
| 8 | 個数 | ○ | 固定値「1」を出力 |
| 9 | 重量区分 |  |  |
| 10 | 重量（Ｋ) |  |  |
| 11 | 重量（才） |  |  |
| 12 | 荷送人名称 | ○ | ギフト：注文者名<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：企業名 |
| 13 | 荷送人住所１ | ○ | ギフト：注文者住所<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：住所1＋住所2＋住所3<br>※最大40バイトまでを出力 |
| 14 | 荷送人住所２ | ○ | ギフト：注文者住所<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：住所1＋住所2＋住所3<br>※配送伝票出力項目：住所桁落ち<br>「桁落ちさせる」：住所が40バイト以上ある場合は41バイト目以降を最大40バイト出力<br>「桁落ちさせない」：住所が40バイト以上ある場合は41バイト目以降を全桁出力 |
| 15 | 荷送人電話番号 | ○ | ギフト：注文者電話番号<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：電話番号 |
| 16 | 部署コード |  |  |
| 17 | 部署名 |  |  |
| 18 | 重量契約区分 |  |  |
| 19 | お届け先郵便番号 | ○ | 配送先郵便番号 |
| 20 | お届け先名称１ | ○ | 配送先名 |
| 21 | お届け先名称２ |  |  |
| 22 | お届け先住所１ | ○ | 配送先住所<br>※最大40バイトまで出力 |
| 23 | お届け先住所２ | ○ | 配送先住所<br>※最大40バイトまで出力<br>※お届け先住所1が40バイト以上あった場合に41バイト目以降を最大40バイトまで出力 |
| 24 | お届け先電話番号 | ○ | 配送先電話番号 |
| 25 | お届け先コード |  |  |
| 26 | お届け先JIS市町村コード |  |  |
| 27 | 着店コード付け区分 |  |  |
| 28 | 着地コード |  |  |
| 29 | 着店コード |  |  |
| 30 | 保険金額 |  |  |
| 31 | 輸送指示１ |  |  |
| 32 | 輸送指示２ |  |  |
| 33 | 記事１ | ○ | 配送伝票出力項目：連絡出力区分<br>・「倉庫指示」：倉庫指示<br>・「連絡（配送先情報）」：配送毎連絡<br>・「固定文字」：配送伝票出力項目：連絡固定文字 |
| 34 | 記事２ |  |  |
| 35 | 記事３ |  |  |
| 36 | 記事４ |  |  |
| 37 | 記事５ |  |  |
| 38 | 輸送指示（配達指定日付） | ○ | 配送日＋時間指定コード<br>※入力なしの場合は空白 |
| 39 | 輸送指示コード１ | ○ | 配送日指定の場合のみ出力 |
| 40 | 輸送指示コード２ |  |  |
| 41 | 輸送指示（止め店所名） |  |  |
| 42 | 予備 |  |  |
| 43 | 品代金 | ○ | 配送毎請求金額 |
| 44 | 消費税 | ○ | ・決済方法：代金引換のみ出力<br>※配送毎請求金額から計算し出力 |


## カンガルーマジック2 出荷確定インポート (03_KM2出荷確定インポート)

| NO | 項目名 | 入力 | 説明 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | 出荷日 | ◯ | 出荷日 |
| 2 | 取込番号 |  |  |
| 3 | 送り状番号 | ◯ | 荷物番号 |
| 4 | 元着区分 |  |  |
| 5 | 原票区分 |  |  |
| 6 | 個数 |  |  |
| 7 | 重量区分  |  |  |
| 8 | 重量（Ｋ） |  |  |
| 9 | 重量（才） |  |  |
| 10 | 荷送人コード |  |  |
| 11 | 荷送人名称 |  |  |
| 12 | 荷送人住所１ |  |  |
| 13 | 荷送人住所２ |  |  |
| 14 | 荷送人電話番号 |  |  |
| 15 | 部署コード |  |  |
| 16 | 部署名 |  |  |
| 17 | お届け先コード |  |  |
| 18 | お届け先郵便番号 |  |  |
| 19 | お届け先名称１ |  |  |
| 20 | お届け先名称２ |  |  |
| 21 | お届け先住所１ |  |  |
| 22 | お届け先住所２ |  |  |
| 23 | お届け先電話番号 |  |  |
| 24 | お届け先 JIS市町村コード |  |  |
| 25 | 止荷物区分 |  |  |
| 26 | 止指定店名称 |  |  |
| 27 | 保険金額 |  |  |
| 28 | 輸送指示コード１ |  |  |
| 29 | 輸送指示 1 |  |  |
| 30 | 輸送指示コード２ |  |  |
| 31 | 輸送指示 2 |  |  |
| 32 | 配達指定区分 |  |  |
| 33 | 記事コード１ |  |  |
| 34 | 記事１ |  |  |
| 35 | 記事コード２ |  |  |
| 36 | 記事２ |  |  |
| 37 | 記事コード３ |  |  |
| 38 | 記事３ |  |  |
| 39 | 記事コード４ |  |  |
| 40 | 記事４  |  |  |
| 41 | 記事コード５ |  |  |
| 42 | 記事５ |  |  |
| 43 | 出荷一覧表印刷日 |  |  |
| 44 | 出荷情報登録日 |  |  |
| 45 | 出荷情報更新日 |  |  |
| 46 | 品代金 |  |  |
| 47 | 消費税 |  |  |


## ゆうパックプリントR 出荷指示エクスポート (04_ゆうプリR出荷指示エクスポート)

| NO | 項目名 | 出力 | 説明 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | レコード番号 |  |  |
| 2 | ユーザーコード |  |  |
| 3 | 料金計算区分 |  |  |
| 4 | 料金計算種別 |  |  |
| 5 | 金額計算エラー |  |  |
| 6 | 郵便番号エラー |  |  |
| 7 | お届け先顧客コード |  |  |
| 8 | お届け先郵便番号 | ○ | 配送先郵便番号 |
| 9 | お届け先住所 | ○ | 配送先住所<br>※最大50バイトまで出力 |
| 10 | お届け先住所2 | ○ | 配送先住所<br>※最大50バイトまで出力<br>※お届け先住所が50バイト以上あった場合に51バイト目以降を最大50バイトまで出力 |
| 11 | お届け先住所3 | ○ | 配送先住所<br>※最大50バイトまで出力<br>※お届け先住所が50バイト以上あった場合に101バイト目以降を最大50バイトまで出力 |
| 12 | お届け先カスタマバーコード |  |  |
| 13 | お届け先氏名 | ○ | 配送先名<br>※最大50バイトまで出力 |
| 14 | お届け先氏名2 | ○ | 配送先名<br>※最大50バイトまで出力<br>※お届け先住所が50バイト以上あった場合に51バイト目以降を最大50バイトまで出力 |
| 15 | お届け先敬称 |  |  |
| 16 | お届け先電話番号 | ○ | 配送先電話番号 |
| 17 | お届け先メールアドレス |  |  |
| 18 | お届け先会員番号 |  |  |
| 19 | 郵便番号エラー |  |  |
| 20 | ご依頼主顧客コード |  |  |
| 21 | ご依頼主郵便番号 | ○ | ギフト：注文者郵便番号<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：郵便番号 |
| 22 | ご依頼主住所 | ○ | ギフト：注文者住所<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：住所1＋住所2＋住所3<br>※最大50バイトまでを出力 |
| 23 | ご依頼主住所2 | ○ | ギフト：注文者住所<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：住所1＋住所2＋住所3<br>※配送伝票出力項目：住所桁落ち<br>「桁落ちさせる」：住所が50バイト以上ある場合は51バイト目以降を最大50バイト出力<br>「桁落ちさせない」：住所が50バイト以上ある場合は51バイト目以降を全桁出力 |
| 24 | ご依頼主住所3 | ○ | ギフト：注文者住所<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：住所1＋住所2＋住所3<br>※配送伝票出力項目：住所桁落ち<br>「桁落ちさせる」：住所が50バイト以上ある場合は101バイト目以降を最大50バイト出力<br>「桁落ちさせない」：住所が50バイト以上ある場合は51バイト目以降を全桁出力 |
| 25 | ご依頼主氏名 | ○ | ギフト：注文者名<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：企業名 |
| 26 | ご依頼主氏名2 | ○ | ギフト：注文者名<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：企業名<br>※注文者名が50バイト以上あった場合に51バイト目以降を最大50バイトまで出力 |
| 27 | ご依頼主電話番号 | ○ | ギフト：注文者電話番号<br>ギフトしない：店舗プロフィール設定：電話番号 |
| 28 | ご依頼主メール利用フラグ |  |  |
| 29 | ご依頼主メールアドレス |  |  |
| 30 | ご依頼主会員番号 |  |  |
| 31 | お届け先・ご依頼主同一フラグ |  |  |
| 32 | ご依頼主・利用者同一フラグ |  |  |
| 33 | 郵便種別 | ○ | 0: 通常<br>1: ゆうメール<br>9: ゆうパケット  |
| 34 | 送り状コード |  |  |
| 35 | お届け通知ハガキ使用フラグ |  |  |
| 36 | お届け通知メール使用フラグ |  |  |
| 37 | 商品番号 | ○ | 1行目の商品コードを10文字まで出力 |
| 38 | 商品名称 | ○ | 1行目の商品名を25文字まで出力 |
| 39 | 商品単価 |  |  |
| 40 | こわれもの |  |  |
| 41 | なまもの |  |  |
| 42 | ビン類 |  |  |
| 43 | 逆さま厳禁 |  |  |
| 44 | 不在留め置き期間 |  |  |
| 45 | サイズ | ○ | ※フィルタで設定 |
| 46 | 商品重量 |  |  |
| 47 | 閾値重量 |  |  |
| 48 | 支払方法区分 |  |  |
| 49 | 適用特別料金種別 |  |  |
| 50 | 料金体系 |  |  |
| 51 | 料金計算用サイズまたは重量 |  |  |
| 52 | 郵便番号エラー |  |  |
| 53 | 差出／集荷局CD |  |  |
| 54 | 差出／集荷地都道府県CD |  |  |
| 55 | 差出／集荷地市町村CD |  |  |
| 56 | 地帯番号 |  |  |
| 57 | 速達・配達日指定種別 | ○ | 配送伝票出力項目：ゆうパックプリント<br>0：なし<br>6：配達日指定<br>7：翌配ワイド<br>8：当日配達 |
| 58 | 配達指定日／希望日 | ○ | 配送日 |
| 59 | 配達指定日曜日種別 |  |  |
| 60 | 配達希望時間 | ○ | 配送時間<br>00：希望なし<br>51：午前中<br>52：12～14時<br>53：14～16時<br>54：16～18時<br>55：18～20時<br>56：20～21時<br>57：19～21時 |
| 61 | 書留種別 |  |  |
| 62 | 保冷種別 |  |  |
| 63 | 元／着払い種別 |  |  |
| 64 | 差出方法 |  |  |
| 65 | 割引区分 |  |  |
| 66 | 損害要償額 |  |  |
| 67 | 基本料金 |  |  |
| 68 | 速達・配達日指定料金 |  |  |
| 69 | 保冷料金 |  |  |
| 70 | 割引金額 |  |  |
| 71 | 郵便料金 |  |  |
| 72 | 書留料金 |  |  |
| 73 | 代き引換金額 |  |  |
| 74 | その他 |  |  |
| 75 | 領収金額 |  |  |
| 76 | 代引種別 |  |  |
| 77 | 消費税課税負担者フラグ |  |  |
| 78 | 消費税計算区分 |  |  |
| 79 | 交付種別 |  |  |
| 80 | 引換金計算種別 | ○ | 代金引換の場合は1固定値を出力 |
| 81 | 代引送金方法 |  |  |
| 82 | 代引金額 | ○ | 配送毎請求金額 |
| 83 | 代引消費税金額 | ○ | ・決済方法：代金引換のみ出力<br>※配送毎請求金額から計算し出力 |
| 84 | 代引課税対象額 |  |  |
| 85 | 代引印紙税額 |  |  |
| 86 | 代引送金手数料 |  |  |
| 87 | 代引送金金額 |  |  |
| 88 | 加入者名 |  |  |
| 89 | 振替口座１ |  |  |
| 90 | 振替口座２ |  |  |
| 91 | 振替口座３ |  |  |
| 92 | 振替口座ぱるる１ |  |  |
| 93 | 振替口座ぱるる２ |  |  |
| 94 | 振替口座ぱるる３ |  |  |
| 95 | データ通知サービス利用区分 |  |  |
| 96 | コマーシャルデータ |  |  |
| 97 | 受注番号 |  |  |
| 98 | 代引まとめフラグ |  |  |
| 99 | 代引まとめバーコード |  |  |
| 100 | 代引まとめ精算代引金額 |  |  |
| 101 | 代引まとめ精算代引消費税金額 |  |  |
| 102 | 代引まとめ精算代引課税対象額 |  |  |
| 103 | 代引まとめ精算代引印紙税額 |  |  |
| 104 | 代引まとめ精算代引送金手数料 |  |  |
| 105 | 代引まとめ精算代引送金金額 |  |  |
| 106 | 代引まとめ差出データ作成済フラグ |  |  |
| 107 | 代引まとめ精算データ書き込み日付 |  |  |
| 108 | 代引まとめ代金入金日 |  |  |
| 109 | 代引まとめ計理日 |  |  |
| 110 | 代引まとめ決済手段コード |  |  |
| 111 | 配達ステータス |  |  |
| 112 | 郵政配達ステータスコード |  |  |
| 113 | フリー項目１ | ○ | 配送伝票出力項目：連絡出力区分<br>・「倉庫指示」：倉庫指示<br>・「連絡（配送先情報）」：配送毎連絡<br>・「固定文字」：配送伝票出力項目：連絡固定文字 |
| 114 | フリー項目２ | ○ | システム受注番号＋_＋配送番号 |
| 115 | フリー項目３ |  |  |
| 116 | フリー項目４ |  |  |
| 117 | フリー項目５ |  |  |
| 118 | 出荷予定日 |  |  |
| 119 | 出荷日 | ○ | 出荷日 |
| 120 | 出荷予定データ作成日 |  |  |
| 121 | 大口FD出力日付 |  |  |
| 122 | 料金印刷指示フラグ |  |  |
| 123 | 大口FD出力種別 |  |  |
| 124 | お届け先メール作成済フラグ |  |  |
| 125 | ご依頼主メール送信済フラグ |  |  |
| 126 | テストＩＤフラグ |  |  |
| 127 | お問い合わせ番号 |  |  |
| 128 | データ種別 |  |  |
| 129 | 出荷予定データ作成日時 |  |  |
| 130 | 送り状印刷日時 |  |  |
| 131 | 元／着払／代引 | ○ | 代金引換：2<br>それ以外：0 |


## ゆうパックプリントR 出荷確定インポート (04_ゆうプリR出荷確定インポート)

| NO | 項目名 | 入力 | 説明 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | レコード番号 |  |  |
| 2 | ユーザーコード |  |  |
| 3 | 料金計算区分 |  |  |
| 4 | 料金計算種別 |  |  |
| 5 | 金額計算エラー |  |  |
| 6 | 郵便番号エラー |  |  |
| 7 | お届け先顧客コード |  |  |
| 8 | お届け先郵便番号 |  |  |
| 9 | お届け先住所 |  |  |
| 10 | お届け先住所2 |  |  |
| 11 | お届け先住所3 |  |  |
| 12 | お届け先カスタマバーコード |  |  |
| 13 | お届け先氏名 |  |  |
| 14 | お届け先氏名2 |  |  |
| 15 | お届け先敬称 |  |  |
| 16 | お届け先電話番号 |  |  |
| 17 | お届け先メールアドレス |  |  |
| 18 | お届け先会員番号 |  |  |
| 19 | 郵便番号エラー |  |  |
| 20 | ご依頼主顧客コード |  |  |
| 21 | ご依頼主郵便番号 |  |  |
| 22 | ご依頼主住所 |  |  |
| 23 | ご依頼主住所2 |  |  |
| 24 | ご依頼主住所3 |  |  |
| 25 | ご依頼主氏名 |  |  |
| 26 | ご依頼主氏名2 |  |  |
| 27 | ご依頼主電話番号 |  |  |
| 28 | ご依頼主メール利用フラグ |  |  |
| 29 | ご依頼主メールアドレス |  |  |
| 30 | ご依頼主会員番号 |  |  |
| 31 | お届け先・ご依頼主同一フラグ |  |  |
| 32 | ご依頼主・利用者同一フラグ |  |  |
| 33 | 郵便種別 |  |  |
| 34 | 送り状コード |  |  |
| 35 | お届け通知ハガキ使用フラグ |  |  |
| 36 | お届け通知メール使用フラグ |  |  |
| 37 | 商品番号 |  |  |
| 38 | 商品名称 |  |  |
| 39 | 商品単価 |  |  |
| 40 | こわれもの |  |  |
| 41 | なまもの |  |  |
| 42 | ビン類 |  |  |
| 43 | 逆さま厳禁 |  |  |
| 44 | 不在留め置き期間 |  |  |
| 45 | サイズ |  |  |
| 46 | 商品重量 |  |  |
| 47 | 閾値重量 |  |  |
| 48 | 支払方法区分 |  |  |
| 49 | 適用特別料金種別 |  |  |
| 50 | 料金体系 |  |  |
| 51 | 料金計算用サイズまたは重量 |  |  |
| 52 | 郵便番号エラー |  |  |
| 53 | 差出／集荷局CD |  |  |
| 54 | 差出／集荷地都道府県CD |  |  |
| 55 | 差出／集荷地市町村CD |  |  |
| 56 | 地帯番号 |  |  |
| 57 | 速達・配達日指定種別 |  |  |
| 58 | 配達指定日／希望日 | ◯ | 配送日 |
| 59 | 配達指定日曜日種別 |  |  |
| 60 | 配達希望時間 |  |  |
| 61 | 書留種別 |  |  |
| 62 | 保冷種別 |  |  |
| 63 | 元／着払い種別 |  |  |
| 64 | 差出方法 |  |  |
| 65 | 割引区分 |  |  |
| 66 | 損害要償額 |  |  |
| 67 | 基本料金 |  |  |
| 68 | 速達・配達日指定料金 |  |  |
| 69 | 保冷料金 |  |  |
| 70 | 割引金額 |  |  |
| 71 | 郵便料金 |  |  |
| 72 | 書留料金 |  |  |
| 73 | 代き引換金額 |  |  |
| 74 | その他 |  |  |
| 75 | 領収金額 |  |  |
| 76 | 代引種別 |  |  |
| 77 | 消費税課税負担者フラグ |  |  |
| 78 | 消費税計算区分 |  |  |
| 79 | 交付種別 |  |  |
| 80 | 引換金計算種別 |  |  |
| 81 | 代引送金方法 |  |  |
| 82 | 代引金額 |  |  |
| 83 | 代引消費税金額 |  |  |
| 84 | 代引課税対象額 |  |  |
| 85 | 代引印紙税額 |  |  |
| 86 | 代引送金手数料 |  |  |
| 87 | 代引送金金額 |  |  |
| 88 | 加入者名 |  |  |
| 89 | 振替口座１ |  |  |
| 90 | 振替口座２ |  |  |
| 91 | 振替口座３ |  |  |
| 92 | 振替口座ぱるる１ |  |  |
| 93 | 振替口座ぱるる２ |  |  |
| 94 | 振替口座ぱるる３ |  |  |
| 95 | データ通知サービス利用区分 |  |  |
| 96 | コマーシャルデータ |  |  |
| 97 | 受注番号 |  |  |
| 98 | 代引まとめフラグ |  |  |
| 99 | 代引まとめバーコード |  |  |
| 100 | 代引まとめ精算代引金額 |  |  |
| 101 | 代引まとめ精算代引消費税金額 |  |  |
| 102 | 代引まとめ精算代引課税対象額 |  |  |
| 103 | 代引まとめ精算代引印紙税額 |  |  |
| 104 | 代引まとめ精算代引送金手数料 |  |  |
| 105 | 代引まとめ精算代引送金金額 |  |  |
| 106 | 代引まとめ差出データ作成済フラグ |  |  |
| 107 | 代引まとめ精算データ書き込み日付 |  |  |
| 108 | 代引まとめ代金入金日 |  |  |
| 109 | 代引まとめ計理日 |  |  |
| 110 | 代引まとめ決済手段コード |  |  |
| 111 | 配達ステータス |  |  |
| 112 | 郵政配達ステータスコード |  |  |
| 113 | フリー項目１ |  |  |
| 114 | フリー項目２ |  |  |
| 115 | フリー項目３ |  |  |
| 116 | フリー項目４ |  |  |
| 117 | フリー項目５ |  |  |
| 118 | 出荷予定日 |  |  |
| 119 | 出荷日 | ◯ | 出荷日 |
| 120 | 出荷予定データ作成日 |  |  |
| 121 | 大口FD出力日付 |  |  |
| 122 | 料金印刷指示フラグ |  |  |
| 123 | 大口FD出力種別 |  |  |
| 124 | お届け先メール作成済フラグ |  |  |
| 125 | ご依頼主メール送信済フラグ |  |  |
| 126 | テストＩＤフラグ |  |  |
| 127 | お問い合わせ番号 | ◯ | 荷物番号 |
| 128 | データ種別 |  |  |
| 129 | 出荷予定データ作成日時 |  |  |
| 130 | 送り状印刷日時 |  |  |
| 131 | 元／着払／代引 |  |  |


## 飛脚ゆうパケット便 出荷指示エクスポート (05_飛脚ゆうパケット便出荷指示エクスポート)

| NO | 項目名 | 出力 | 説明 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | お届け先郵便番号 | ○ | 配送先郵便番号 |
| 2 | お届け先住所1 | ○ | 配送先住所<br> ※最大25バイトまで出力 |
| 3 | お届け先住所2 | ○ | 配送先住所<br> ※最大25バイトまで出力<br> ※お届け先住所が25バイト以上あった場合に26バイト目以降を最大50バイトまで出力 |
| 4 | お届け先住所3 | ○ | 配送先住所<br> ※最大25バイトまで出力<br> ※お届け先住所が50バイト以上あった場合に51バイト目以降を最大25バイトまで出力 |
| 5 | お届け先名称1 | ○ | 配送先名 |
| 6 | お届け先名称2 |  |  |
| 7 | お届け先電話番号 | ○ | 配送先電話番号 |
| 8 | 品名 | ◯ | 配送伝票出力項目：連絡出力区分<br> ・「倉庫指示」：倉庫指示<br> ・「連絡（配送先情報）」：配送毎連絡<br> ・「固定文字」：配送伝票出力項目：連絡固定文字 |
| 9 | 厚さ | ○ | "1cm"："1"を出力<br> "2cm"："2"を出力<br> "3cm"："1"を出力<br> "空欄時"："1"を出力 |
| 10 | 荷送人名 | ◯ | ギフト：注文者名<br> ギフトしない：店舗プロフィール設定：企業名 |
| 11 | 記事欄 |  |  |
| 12 | 管理番号 | ○ | システム受注番号＋_＋配送番号 |


## 飛脚ゆうパケット便 出荷確定インポート (02_飛脚ゆうパケット便出荷確定インポート)

| NO | 項目名 | 入力 | 説明 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | お届け先郵便番号 |  |  |
| 2 | お届け先住所1 |  |  |
| 3 | お届け先住所2 |  |  |
| 4 | お届け先住所3 |  |  |
| 5 | お届け先名称1 |  |  |
| 6 | お届け先名称2 |  |  |
| 7 | お届け先電話番号 |  |  |
| 8 | 品名 |  |  |
| 9 | 厚さ |  |  |
| 10 | 荷送人名 |  |  |
| 11 | 記事欄 |  |  |
| 12 | 管理番号 |  |  |
| 13 | ステータス |  |  |
| 14 | 荷物受渡書 |  |  |
| 15 | 登録日時 |  |  |
| 16 | 取込ファイル名 |  |  |
| 17 | 行番号 |  |  |
| 18 | ラベル作成日時 |  |  |
| 19 | 配送ステータス |  |  |
| 20 | 配送ステータス更新時間 |  |  |
| 21 | お問い合わせ番号 | ◯ | 荷物番号 |